AVISO LEGAL
Este Aviso Legal tiene el objetivo de informarte de tus derechos y obligaciones como usuario de esta aplicación móvil. Aquí encontrarás toda la información que necesitas sobre esta aplicación móvil, su actividad, los datos personales que recaba y su finalidad, así como las normas de uso que regulan el uso de esta web.
En el momento en que accedas a este aplicación móvil de Los Toxicos Golf, asumes la condición de usuario, por lo que el contenido de este Aviso Legal te afecta directamente. Por eso, es importante que lo leas para disipar cualquier duda que puedas tener y tener conocimiento de causa sobre las condiciones que estás aceptando.  
Para empezar, debes saber que esta aplicación móvil cumple con las normativas vigentes en materia de protección de datos, con el objetivo de aportarte las garantías, la seguridad y la transparencia que, como usuario te corresponden, a la hora de utilizar esta web.
El RGPD (Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas) que es la nueva normativa de la Unión Europea que unifica la regulación del tratamiento de los datos personales en los distintos países de la UE.
La LOPD (Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal y Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, el Reglamento de desarrollo de la LOPD) que regula el tratamiento de los datos personales y las obligaciones que debemos asumir los responsables de una web o un blog a la hora de gestionar esta información.
La LSSI (Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico) que regula las transacciones económicas mediante medios electrónicos, como es el caso de este blog.
DATOS DE IDENTIFICACIÓN
El responsable y titular de esta aplicación móvil Los Tóxicos Golf
•	Correo electrónico: lostoxicosgolf@gmail.com
•	Dirección: Tuxtla Gutiérrez, Chiapas
Los datos que nos facilites con tu consentimiento, y de acuerdo al uso establecido en nuestra Política de Privacidad, serán incorporados a un fichero automatizado debidamente inscrito. Esto quiere decir que tus datos están seguros, de acuerdo a lo que establece la ley.
